සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
මට ඔබ මට සවන් දෙන්න ඕන.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
මට ඒ කාන්තාව, මිස් ලෙවින්ස්කි සමඟ ලිංගික සම්බන්ධතා තිබුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නෑ...
ශක්තිමත්ම සුළඟ
යමෙකුගේ හදවත තුළ හමන සුළඟ එයයි.
පෘථිවියේ කිසිම බලවේගයකට එය ජයගත නොහැක.
මම මේ සියල්ලෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකයි.
කිසිසේත්ම වරදකාරී හැඟීමකින් තොරයි.
කිසිම වරදක් නැත.
එහෙනම්, ඇයි?
මම තවදුරටත් ප්‍රධානියා නොවී
තණබිමට යවන්නේ ඇයි?
හේයි, පාර්ක් යොන්ග්-රන්.
මෙහෙට එන්න.
ඔයා මටත් අගෞරව කරනවා නේද?
මම මෙහෙට එන්න කිව්වා.
ඔයා ගෙදර මොකද කරන්නේ, හා?
ඔයාට සුදු බත් කන්න පුළුවන්
මම ඔයාට හොයන සල්ලි වලින්,
ඒ වගේම ඔයාට අපේ කොල්ලව බලන්නවත් බැරිද?!
එයා එහෙම හැසිරෙනවා
මොකද එයා ඔයාව අල්ලගන්නවා.
මම හැමදේම දන්නවා!
බීලා නම් නිදාගන්න!
මොකක්ද පොඩි ජරාව? ඔයා කාගේ ළමයෙක්ද?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
තාත්තේ, මගේ වයස කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
හා!
ඔහ්! හේයි.
හේයි. හේයි, ඔයා පන්ක්!
සමහරවිට ඔයා කවදාවත් ක්‍රීඩා දිනයේදී මාව බලන්න ආවේ නැතුව ඇති
මොකද මම ඔයාගේ ළමයෙක් නෙවෙයිනේ.
වසන්ත මල් බලන්න බූරුවෙක් ඇදගෙන ගියාම
හෝ ශීත ඍතුවේ කඳු...
"බූරුවෙක් ඇදගෙන ගියා," ඇත්තටම?
…අම්මා කවදාවත් දවසක්වත් අතපසු කරලා නැහැ
අපිට උණු දවල් කෑමක් හදලා දෙනවා.
හේයි!
කවුද ඔයාව
ඔයාගේ සුළු මව මෙහෙට ගෙනාවේ, නේද?
මට ඔයාට අලුත් සුළු මවක් හොයාගන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔයාගේ ජන්මියා!
ඔයාලා වෙන් වෙන්න යනවා නම්,
මම එයා එක්ක යනවා.
මොන කොල්ලෙක්ද?
මම ඔයාට සලකන්නේ තාත්තා කෙනෙක් වගේ
එයා ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන නිසා විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
කොස්ස මෙහෙට ගේන්න.
කොස්ස කොහෙද?
- හහ්? කොහෙද... කොහෙද...
- ඕ-සොං, ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
අනේ!
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
දැනටමත් එයා එක්ක වෙන් වෙන්න!
එන්න! නැති වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
- නමුත් මම...
- මේක මෙතන දැම්මේ කවුද?
මම ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක ඉන්නවා.
- මේ අවුරුද්ද කවුද දැම්මේ? ඔහ්, ඕව්.
- මම එයා එක්ක ඉන්නවා.
මගේ දෙවියනේ! ජීස්!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මා නොමැතිව ඔබ කිසිදා ජීවත් නොවනු ඇත.
මම උපයන මුදලට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඔබට මේසය මත ආහාර තැබිය හැකිය.
හහ්?
මම අපේ ගෙදරට ගෙනෙන කෑම.
මම නවතින්නම්.
මම නවතිනවා.
කොහොමද නිර්භීත...
අපි එකට වයසට යමු.
එහෙනම්, මම ඔබව පාරාදීසයේදී හමුවෙමු.
තට්ටු කරන්න
ඔයා හොඳට තට්ටු කරනවා
අනේ ෂිට්.
එළියට යන්න.
ඔයා පොඩි...
දෙවියනේ, මට දැන්ම ඔයාව පා පහරකින් එළියට දාන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මම කිව්වා, එළියට යන්න!
හොඳයි දෙවියනේ.
දෙවියනේ, දෙවියනේ, දෙවියනේ.
අම්මේ!
අහන්න, ඔයා හන්-ඊයම් නම්,
මම ඔයාට ගුටි කන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා, ඔයා හරියට
යුධ පිටින් ආපු සොල්දාදුවෙක් වගේද?
ඇයි... ඔයා ළඟ හ්වාං ෂින්-හයිගේ ෆොටෝ එකක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට එයා වගේ පේන්න ඕන නම්,
ඔයාට වෙනස් ශරීරයක් ඕන වෙයි.
ඇයි ඔයාට මාව තනියම දාලා යන්න බැරි?
සියලුම මිනිසුන් අතරින්,
ඔයා කොහොමද එයාලගේ පුතා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ?
මෝඩයා. එයාගේ අම්මයි අපේ, අපේ...
- අපරාදේ.
- ඇය ගැන මොකද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වෙයි
ඔයා දැනගත්තම.
මම තාමත් හොඳින් ඉන්නකොට මේ විකාර නවත්තන්න.
එහෙනම් මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ඔයා ගිහින් ඒ මිනිහට කියන්න...
මම එයාව ආයෙත් දැක්කොත් මම එයාව මරනවා කියලා.
අපි ඒක නවත්තමු, හරිද?
නෑ, මට ඕන නෑ!
මේක අර අවජාතකයෝ නිසාද
ඔහ්-සොං සහ හන්-ඉයම්?
නැත්නම් මගේ තාත්තා නිසාද?
මම මම, මගේ තාත්තා මගේ තාත්තා.
මම කොහොමත් මගේ තාත්තා කියන දේ අහන්නේ නෑ.
බලන්න, කාටවත් කියන්න එපා
අපි තවදුරටත් එකට ඉන්නවා කියලා.
කඩේ පෝලිමේ ඉන්න එපා
මම ඔයාට සේවය කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න.
ඔයා රෝලර් රින්ක් එකට යනවා නම්,
කරුණාකර සැන්ග්බොන්ග් වෙත යන්න.
නෑ, මම ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට මාව ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් එක්ක පෙම් කරන්න දෙන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඒ කෙල්ලන්ට ගහනවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?!
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මම ඔයාට අපිව ඉවර කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට බැහැ.
- තව දෙයක්, බු හියොන්-සුක්.
- මොකක්ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔවුන් අඬනවා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
මම ඔයාව මරලා මරනවා!
ඔයා වෙන් වෙන්නේ
ඔයාගේ පස්සට ගැහුව නිසාද?
නියමයි! ඉතින් මම මගේ සහෝදරයන්ට කියන්නම්
ඒක දිගටම කරන්න කියලා!
ඔවුන් ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම ඔබට පහර දීමට!
ඔවුන් කවදා හෝ ඔබට පහර දුන්නා නේද?
හරි, හොඳයි. අපි පැනලා යමු.
ඔවුන් අපිව අල්ලන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ආකේඩ් එක, රෝලිං ස්කේටිං රින්ක් එක,
චිල්සොංටොං. මට කොහෙවත් යන්න බෑ.
ඔයාගේ සහෝදරයන්ගේ යාළුවෝ
හැමතැනම ඉන්නවා.
මම ඊයේ බස් එකට නැග්ගා,
බස් රියදුරු
ඔවුන්ගේ යාළුවෙක්.
ඔහු මට කිව්වා
පෝලිමේ අවසානය දක්වාම ඉන්න කියලා.
මම දැන් මෙතන ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මමත් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපි දුවමු.
අපි පැනලා යමු.
- මොකක්ද?
- මටත් මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මගේ තාත්තා මගේ නිදන කාමරයේ දොර පවා කැඩුවා.
ඔයාලා දෙන්නම එකට පැනලා යන්න කැමතිද?
ඔයා දන්නවද, එයා කිව්වා
මම ඔයාව දිගටම දැක්කොත්,
එයා මගේ හිස මුඩු කරලා මාව ආරාමයකට යවනවා කියලා.
ඔයා විශ්වාස කරනවාද එයා ඒක කරයි කියලා?
එහෙනම්, ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම
භික්ෂූන් වහන්සේලා සහ කන්‍යා සොහොයුරියන් වේවි.
අපි දුවනවද නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න. ඔයාද නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
හෝන්ක්. හෝන්ක්. හෝන්ක්. හෝන්ක් කරන්න.
හෝන් එක ගහන්න.
නල හඬ නඟමින් සිටින්න.
ඔවුන් කොරියානු ධජයේ මැද කොටස මෙන් පෙනේ.
ඔවුන් එහි තම ජීවිතයේ කාලය ගත කරමින් සිටිති.
මේ දැන් ඔවුන්ගේ වසන්ත කාලයයි.
මම කියන්නේ, ඒ වසන්ත කාලයද
ප්‍රශ්නයද, නැත්නම් එය ඔවුන්ගේ ලේ පරම්පරාවද?
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ආපසු හැරී බලන විට,
වසන්ත කාලය සැමරීමක් බව කෙනෙකුට වැටහේ.
ඇතුළට එන්න පුතේ.
නමුත් අලුතින් වැඩෙන අංකුර වලට,
වසන්තය යුද්ධයක් වගේ දැනෙනවා.
හෙලෝ.
ඔයා මගේ පුතාගෙත් එනවද?
අලුත් අංකුර කොන්ක්‍රීට් හරහා හිස තල්ලු කරන විට වගේ.
ඔයා සුප් හැන්දෙන් වත් කරන්න දන්නේ නැහැ.
- ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
- ආහ්, ඒක, අහ්, මුහුදු පැලෑටි ඔක්කොම පැටලිලා.
හේයි, ඔයාගේ අත් එළියට තියාගන්න!
අපි අපේ ගෙදර එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා මෙහෙ. ඔහ්.
මේක නියම උපන්දිනයක්.
මේ කිම්චි... හරිම හොඳයි, හරිම හොඳයි.
සෝල් වල හොඳ කිම්චි හොයාගන්න අමාරුයි.
මම කියන්නේ, අහ්,
මම කියන්නේ සෝල් වල කිම්චි ඔක්කොම නරකයි කියලා නෙවෙයි--
මම ඒක ගත්තා.
ම්ම්. ම්ම්.
මම ගෙදර හදපු කෑම කාලා ගොඩක් කල්.
මට භාජන දෙකක් කන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
අපි කොටස් පාලනය අගය කරනවා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද...
ඔයා කොල්ලෙක්ගේ මහල් නිවාසයකට එනවද?
එයා මෙහෙ ගොඩක් ඉන්නෙ නෑ.
මගේ උපන්දිනේ නිසා මම එයාට ආරාධනා කළා.
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඉතින්, ගෙයම්-මියොන්ග්.
මේක යොන්ග්-බියොම්ගේ මහල් නිවාසය නෙවෙයි.
මේ මගේ තැන.
මම මේක එයාට ගත්තා.
මට ඔයාව ඕන නෑ... මගේ මහල් නිවාසයට නිතර යනවට.
- අම්මා.
- මගේ මහල් නිවාසයේ ගෙයුම්-මියොන්ග් මට ඕන නෑ.
ඇත්තෙන්ම, ආලය දිගටම කරගෙන යන්න.
ආදර සබඳතා ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඉගෙන ගන්න.
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා. මම ගෙයම්-මියොන්ග් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා
'මොකද මම ඇයව විවාහ කර ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
ඔයා ඉස්කෝලෙ ළඟ තැනක් ඉල්ලුවා,
මේක එහෙමයි...
ඉතින්...
ඔයා මගේ ආඩම්බරය.
දැන් මගේ ආඩම්බරයට හානි වෙලා.
අපේ හදවත් තුළ ඇති ආදරය
අප සෑම කෙනෙකුම නොසන්සුන් කළ සුළඟක් විය.
ඒ සුළඟ ටයිෆූන් එකක් වගේ දැනුණා.
ඔබේ පවුල සමූහ ව්‍යාපාරයක්ද?
Samsung හෝ Hyundai වගේද?
ඔබේ පවුල ඇත්තටම
මගේ පවුලට වඩා බොහෝ ධනවත්ද?
අපි දෙන්නම එකම පාසලට යනවා.
මගේ දෙමව්පියන් මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා
ඔබේ දෙමව්පියන් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන තරමටම.
මම සුප් හැඳි ගාන්න බැරි එකට ලැජ්ජා වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳට හැඳි ගානවද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ඉගැන්නුවද?
මම ඒ ගැන හරිම බයයි.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
හැම දෙයක්ම හරිම වැරදියි කියලා හිතෙනවා.
මම... මම... මම ලාභ විකටයෙක් වගේ දැනෙනවා,
මට අකමැති කාන්තාවක් වෙනුවෙන් නටනවා,
මට මෙහෙම සලකන එක දරාගන්න බෑ.
ඔයාට තේරෙනවද?
මම ඒ හැඟීම පිළිකුල් කරනවා.
ආහාරමය පානය
ඔබට මෙතරම් ආහාර තිබුණේ ඇයි?
මට ඔබේ මවගේ සිත් ඇදගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඒකයි මම මෙතරම් කෑවේ.
තම පෙම්වතාගේ මවව විශ්මයට පත් කිරීමට අකමැති කුමන ගැහැණු ළමයාද?
මම අම්මාගේ ආඩම්බරයට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව තේරෙනවාද?
දැන් ඔයා තීරණය කරන්න ඕනේ.
ඔබට හොඳ සැමියෙක් හෝ හොඳ පුතෙක් වෙන්න අවශ්‍යද කියලා තෝරන්න.
ඔබට එක් අයෙකු පමණක් විය හැකියි.
කරුණාකරලා, මට ඇත්තටම හැමෝම සතුටු කරන්න ඕන මිනිහෙක් ඕන නෑ.
ඔබ යෝජනා කිරීම ගැන සිතීමට පෙර,
ඔබ එකක් හෝ අනෙකක් තෝරා ගත යුතුයි.
හොඳයි, කාටද... එකක් වෙනුවට අනෙකක් තෝරා ගත හැක්කේ කාටද? මම...
- කිසිම පිරිමියෙක් කවදාවත්...
- සමහර පිරිමි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කුමක්ද?
මගේ තාත්තා ඒක කළා.
ඔහ්.
මම මේකෙන් මාව පැහැදිලි කරගන්නම්.
මම ඔයාගේ අම්මගේ පුතාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ, හරිද?
ඇය හැඟීම්බරව සිටියේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඒ කාලේ හැම දෙයක් ගැනම.
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම කෑ ගැසූ බකමූණෙකු මෙන් විය
සුළඟක සුළු ශබ්දයකින් පවා.
මේ පැය දෙකේ කිම් ගි-ඩියොක්.
ඉතින් මම විශ්වාස කරන්නේ 90 දශකය ඇත්තෙන්ම ප්‍රධාන ධාරාවේ සංස්කෘතියේ පුනරුදය බවයි.
ඔබට කියන්න පුළුවන් ඒක 90 දශකයේ ගොරවන කාලයක් කියලා.
මම මේ සිතුවමට ආදරෙයි.
මම හිතන්නේ එයාට තවදුරටත්
පිකාසෝ වෙන්න ඕන නෑ.
බලන්න? ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
මේ චිත්‍රපටිය මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා.
ඒක බැලුවම මට
ලම්බාඩා රඟපාන්න ඕන වෙනවා. ඔව්?
හොඳ වැඩක්.
ඔහ්, ඒ කාන්තාව ආයෙත් ඇවිත්.
ඇය හැම විටම දන්නවා
එය විවෘත වන රාත්‍රිය කවදාද කියලා.
ඇය නැවත විකිණීමේ ටිකට්පත් ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
මම ඇයට මීට පෙර කිසි දිනෙක ටිකට්පත් විකුණලා නැහැ.
ඒවා ව්‍යාජ ඒවා විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි උනන්දු නැහැ.
හරි, අහන්න.
- අපට නැවත විකිණීමේ ටිකට්පත් අවශ්‍ය නැහැ.
- නැහැ, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒක චෝයි ජින්-සිල් වගේද?
සමහරවිට ඒක එයා වගේ නොපෙනේද?
- මම හිතන්නේ ඒක එයා වගේ.
- ඔහ්, ඒ කියන්නේ මේක හොඳට ඇඳලා තියෙනවා.
- සමාවෙන්න?
- නැත්නම් නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නැහැ. මට විශ්වාසයි. මට විශ්වාසයි, ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඒක කලා ශිෂ්‍යයෙක් ඇඳපු එකක් කියලා.
ආ.
මිනිස්සු කවදාවත් ඒ කලා කෘතිය දිහා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමහර විට ඔවුන් කාර්යබහුලයි, නමුත් එය මට දුකක් ගෙන දෙනවා
ඔවුන් එක පාරක්වත් චිත්‍රය දෙස නොබලන එක.
එය ඇත්තටම මගේ හදවත බිඳ දමයි.
කෑන්ස් රඟහලේ බිම් මහලේ පිකාසෝ කෙනෙක් ජීවත් වුණා,
යමෙකුට,
මෙම රඟහල ඔවුන්ගේ ලුවර් විය.
නවත්වන්න! ටිකට්පත් නැවත විකුණන්න එපා!
මගේ රඟහලේ නැහැ!
හිස්කබල දැමීම සමාජ උවදුරක්! ඔබට ඇසෙනවාද?
නැවත විකිණීමේ ටිකට්පත් විකිණීම තහනම්!
නවත්වන්න, මම කිව්වා!
ඒ මිනිහා ඇත්තටම හිතන්නේ මම හිස්කබල කපන කෙනෙක් කියලාද?
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා,
ඔයාට චිත්‍රපටියක් බලන්නත් පුළුවන්.
මේක දවස් දෙකකින් එළියට එන එකක්
ඇත්තටම හොඳයි කියලා මට ආරංචියි.
අපි ඒක ආයෙත් පෙන්නනවා
මොකද ඒක හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔහ්, නෑ. ඔයා ඇත්තටම නොමිලේ ටිකට්පත් දෙන්න හොඳ නැහැ.
ආහ්, ඔව්, නමුත් ඔබ නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙය හිමිකරු විසින්ම පිරිනමනු ලබන සේවක ප්‍රතිලාභයකි.
සඳුදා ප.ව. 2:00 ට එන්න.
එතකොට ඒක සාමාන්‍යයෙන් හිස්,
එහෙනම් ඔබට රඟහල කුලියට ගත්තා වගේ දැනෙයි.
ස්තූතියි.
අනේ,
කරුණාකරලා මගේ පුතාට කියන්න බැරිද
මම ඔහුගේ සිතුවම් බලන්න මෙහෙට එනවා කියලා?
චුන්ග්-සෙබ් දන්නේ නැහැ මම මෙහෙට එනවා කියලා.
ඔහු නිවසින් පිටව යන විට ඔහුගේ දිවා ආහාරය ඇසුරුම් කරයි
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම තීන්ත ආලේප කර ආපසු පැමිණේ.
සමහර විට ඔහුට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා ඇති,
නමුත් ඔහු තීන්ත ආලේප කරන්නේ කොහේදැයි මට නොකියයි.
හැමෝටම විශාල චිත්‍ර අඳින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ඔවුන් චිත්‍ර අඳිනවා නම්, ඔවුන් චිත්‍ර ශිල්පීන්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්.
ඒ චිත්‍රය හරිම හොඳයි,
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ නිර්මාණ දැකීම පමණයි.
මගේ පුතාගේ සෑම චිත්‍රයක්ම මම ප්‍රාථමික පාසලේ සිට දැක තිබෙනවා.
ඒක ජීවිතේ සතුටට කාරණයක්.
මම චිත්‍රපට මංගල දර්ශන බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා
ඒ හේතුව නිසා.
හ්ම්.
අහ්, අපේ රඟහල
"පාර්ක්-කැසෝ" නොමැතිව විනාශ වනු ඇත.
සර්, ඔයා සෝල් වලින් නෙවෙයි නේද?
වාව්!
මේ පාර මොකක්ද?
ඉයුන්-මියොන්ග් ආයෙත් පාසලේදී
යමක් විකුණුවාද?
ඉයුන්-මියොංගේ අම්මා.
කරුණාකර තවදුරටත් මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
එහෙනම් අපි ඔයාට
ජියුම්-මියොංගේ අම්මා කියලා කතා කරමුද?
මට සෝල් වලින් කෝල් එකක් ආවද?
ජියුම්-මියොංගේ පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තෙන්ම ඇය අම්මා සහ තාත්තා ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඒක අසාධාරණයි.
අපිට මුලින්ම කතා කරන එක හරියට අමාරු බරක් වගේ.
හොඳයි, ඔයා එයාලව හදා වඩා ගන්නකොට එයාලා ළමයි විතරයි.
ඔවුන් කූඩුවෙන් එළියට ආවට පස්සේ, එයාලා ජනාධිපතිට වඩා කාර්යබහුලයි.
දරුවන්ට දෙමාපියන් සඳහා වෙලාවක් නැත
ඔවුන් නිවසින් පිටව ගිය පසු.
මොකක්ද, ඔයාට තවත් නරක සිහිනයක් තිබුණාද?
කොහොමත්, පාසලෙන් ඔයාට කතා කළේ ඇයි?
ඉයුන්-මියොං එයාගේ පන්තියේ අන්තිමයා?
ඔහු අන්තිමයා නෙවෙයි.
මොකද චියොල්-යොන්ග් ඒ පන්තියේ.
ඒක සිගරට් ගැන.
ඔයා පොරොන්දු වුනා ඒක ඉහිරන්නේ නෑ කියලා.
එහෙනම් දැන් ඒකත්
හොර පොඩි පන්ක් දුම් බොනවද?
ඔහු දුම් බොන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒවා විකුණුවා.
ඔහු සිගරට් ටිකක් විකුණුවා.
ප්‍රධානීන්ගේ මුහුදු ආහාර නිවස
ඔහු වෙන දෙයක්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒවා දුම් පානය කරනවාට වඩා ඒවා විකිණීම හොඳයි.
ඔහු සාමාන්‍ය ගබඩාවට යනවා,
මහලු මිනිසාට බොරු කියනවා
සිගරට් අපිට කියලා,
ඔහු මූලික වශයෙන් ක්‍රියා කරන්නේ
සිගරට් බෙදාහරින්නෙකු ලෙසයි.
ඔහු නැවත විකිණීමේදී ලකුණු එකතු කරනවා.
අවංකවම, මට ගුම්-මියොන්ග්ට වඩා ඉයුන්-මියොන්ග් කුමක් වේවිද යන්න ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ කියලා?
ඔයා මොකද කියන්නේ කියලා කියන්නේ? එයා යොවුන් වියේ කොල්ලෙක්.
එයා හිතන්නේ එයා ඔක්කොම දන්නවා කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා කවදාවත් කොල්ලගෙන් ඇහුවේ නෑ
ඔහුට තමන්ගේම මුදල් උපයන්න අවශ්‍යතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මට විශ්වාස නැහැ
ඔහු හැම විටම මුදල් උපයන්න යන්නේ ඇයි කියලා.
හොඳයි, ඒකයි ඔයාට අහන්න වෙන්නේ.
ඔයා එයාව බිහි කරලා ඇති,
නමුත් ඔයාට එයාගේ මනස කියවන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද, මම දැක්කා ඔයා කවදාවත්
ගෙයම්-මියොන්ග් හිදී ඔබේ හඬ අවදි කළේ නැහැ,
නමුත් ඔයා ඉයුන්-මියොන්ග් ගැන දැඩියි, නේද?
ජියම්-මියොන්ග් හරිම අමාරු කෙනෙක්,
නමුත් ඔයා එයා එක්ක ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙනවා, ජෙල්-ඕ වගේ.
ඉයුන්-මියොන්ග් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කොල්ලෙක්,
නමුත් ඔයා එයාට හරිම අමාරුයි.
ජියම්-මියොන්ග් මා වැනි සංවේදී හා චිත්තවේගීය ගැහැණු ළමයෙක්,
සහ ඉයුන්-මියොන්ග්…
- හොඳයි--
- තල්ලුවක්.
- ඒකද?
- හොඳයි, මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
ඔබ තද ෂෙල් වෙඩි පහර දිගටම එල්ල කරන්නේ නම්,
සමහර විට ඒවා මුලදී බලපෑමට ලක් නොවන බව පෙනෙනු ඇත,
නමුත් අවසානයේ, ඔබට මතුපිට ඉරිතැලීම් පෙනෙන්නට පටන් ගනී.
ඔබේ දරුවන්ට කිසි විටෙකත් පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් පෙන්වන්න එපා.
'මොකද ඔවුන් එසේ කරනු ඇත
සැමවිටම මතක තබා ගන්න.
හොඳයි, ඒක තමයි හේතුව
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔහ්, නමුත් මට වෙනස් කරන්න බැහැ
ඔහු හරිම භයානක දේවල් කරනවා කියලා.
ඒ Geum-myeong ළමයෙක් නිසා නෙවෙයි
ඔබට ඒ ගැන ආඩම්බර විය හැකියි
සහ ඉයුන්-myeong ඔබ ලැජ්ජාවට පත් කරන කෙනෙක්ද?
ඉතින් මොකක්ද? මම සාන්තුවරයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් මොකක්ද?
…හෙට දවසේ තරුව විය හැකියි.
ඉදිරියට සිතන තේරීමක්.
ඉහළ කාර්යසාධනයක් සහිත එලන්ට්‍රා.
ඉතින්…
මම ඔබට නැවත ණයගැතියි.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
ආ…
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
බලන්න, මම කැමතියි...
ම්ම්...
ඔයා නම්...
ඔයාට මට චිත්‍රයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ විදිහට, මට ඒකට ඉහළ මිලක් ලැබෙයි.
පිකාසෝගේ කෘතිය වටිනා වුණා
ඔහු මිය ගියාට පස්සේ, මට ආරංචි වුණා.
ඔබ දිගු කාලයක් ජීවත් වන බවට කිසියම් ආකාරයක සහතිකයක් තිබේද?
අහ්…
- ඔබ විහිළුවක් කළාද?
- අහ්, ඔව්, ඔව්.
ආ.
- මම දැන් බොක්ස් ඔෆිස් එකට ආපහු යනවා.
- හොඳයි...
ඔව්?
ගොඩක් ස්තූතියි, ඇත්තටම.
නැහැ. මම සල්ලි ගෙව්වා වගේ නෙවෙයි.
නෑ, මම කියන්නේ, මගේ අම්මා, අහ්...
ඇය රඟහලක චිත්‍රපටයක් නරඹන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
අනේ නෑ. ඔයා දුවන්න ඕන.
නැහැ, ඔයා දුවන්න ඕනේ. දුවන්න ඕනේ.
ඇය සෑම සතියකම රූපවාහිනියේ මේ සති අන්තයේ සම්භාව්‍ය චිත්‍රපටය නරඹනවා.
මම හිතන්නේ මම මගේම ජීවිතය ගත කිරීම ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරලා ඇති.
අපේ හදවත් ආක්‍රමණය කරන අපේ ආදරණීයයන්.
ඔයා දන්නවද පුතේ?
මම ඒ මොහොතේ සිට අඬන්න පටන් ගත්තා
කණ්නාඩි පැළඳ සිටි ප්‍රක්ෂේපණ ශිල්පියා
කාමරය තුළ ඇවිද ගියේය.
ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ?
අහ්-හහ්.
ප්‍රක්ෂේපණ කාමරයේ ගිනි නිවන උපකරණයක් නොතිබුනේ කෙසේද?
ඔහුට ගින්න නිවන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඔහු තමාවම බේරා ගත යුතුව තිබුණා.
ඔහු ජනේලයෙන් පැනිය යුතුව තිබුණා.
එහෙනම් ඔහු කකුල් කැඩුවා විතරයි.
හ්ම්.
රැකියාව අහිමි වූ පසු ඔහු ජීවත් වීමට කළේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
සමහරවිට ටෝටෝ ඔහුට මුදල් එව්වා ඇති
මොකද ඔහු හොඳ කොල්ලෙක්.
ඇල්ෆ්‍රෙඩෝට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න බැරි නිසා ඔයා ඇඬුවද?
ඔයා දන්නවද, ටෝටෝ
ඔයා වගේමයි මගේ පුතා.
ටෝටෝ මට ඔයාව මතක් කරනවා.
ආහ්, ඉතින්, අහ්,
ඔයා මිස් යැංට මොනවද දෙන්න හැදුවේ?
මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
මිස් යැං, ඔයාගේ මේජර් ඉංග්‍රීසි දැනුමද?
ඔව්.
ඡායාරූපය, මුද්‍රණය, බැඳීම
ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මේ සියල්ල ඉංග්‍රීසි භාෂාවෙන්.
මිනිසුන් ඒවා ලබා ගන්නේ නැත.
මෙම පොත්වල මුළු මිල
බොහෝය.
ඉංග්‍රීසි පොත් වඩා මිල අධිකයි.
මේවායින් සමහරක් තුළ සටහන් පවා තිබේ.
මට මේ සියල්ල පිළිගත හැකිදැයි මම නොදනිමි.
සමහර අය දියණියන්ට කැමති වන්නේ මේ නිසා විය යුතුය.
මම දවස පුරාම මෙහි සිටිමි, අවුරුද්දේ දින 365 යි.
චිත්‍රපට මංගල දර්ශනවලදී මගේ පුතාගේ වැඩ දැකීම
මට ලැබිය හැකි තරම් උද්යෝගයක්.
නමුත් අද, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වුණා.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔබ දන්නවා, මම හිතන්නේ
මම මැරෙන තුරු මේ දවස මතක තියාගනීවි.
අහ්, හොඳයි,
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ,
මට හිතෙනවා, සමහරවිට,
මම ඇදහිය නොහැකි දෙයක් කළා කියලා.
අනේ අම්මේ, පෙට්ටියට එකතු කරන එක නවත්තන්න.
ඇය ඒ ඔක්කොම රැගෙන යන්නේ කොහොමද?
ඇයට මේක තනියම උස්සන්න බෑ.
තනියම නොවේ.
පානයක් අවශ්‍යද?
ඩ්‍රයි… ඩ්‍රයි… ඩ්‍රයි… ඩ්‍රයි…
බොනවද?
- බීම නැද්ද?
- ඔබේ ඇණවුම.
- ඔව්.
- යන්න. ඒක ගන්න.
- ස්තූතියි.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- ආහ්, ඔව්.
- හරි.
ඉතින්...
අම්මෝ, ඔව්?
ඔයා ස්තූතිවන්ත නම්, නූඩ්ල්ස් වෙනුවට,
අම්මෝ, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද...
ඔහ්.
ඔයාගේ පෙම්වතිය මගේ සපත්තු වලට තට්ටු කරනවා
මගේ ඉදිරිපස දොර ළඟින්.
අපි අතර කිසිම දෙයක් සිදු නොවන බව ඇය දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇගේ විදිහ
විවාහ වෙන්න කලින් වරදකාරිත්වය සකසනවා.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට වෙන කෙනෙක්ව බඳින්න දෙනවද?
වාව්. ඔයා කොච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවද.
ම්ම්. ඇය විවාහ වන මිනිසා
නූඩ්ල්ස් සාප්පු හිමියෙකුගේ පුතෙකි.
නූඩ්ල්ස් නිසා ඔවුන් පොහොසත්ද?
පිල්ඩොං නූඩ්ල්ස්.
ඇත්තටම විවාහ වීමට පරිපූර්ණ පවුලක්.
ඇය පසුබට වෙනවා
කිසියම් හේතුවක් නිසා, නමුත්…
එබැවින් ඔහුව විවාහ කර නොගැනීමට ඇයට ඒත්තු ගන්වන්න.
නූඩ්ල්ස් කොල්ලා වෙනුවෙන් ඇය පිකාසෝව අතහැරියොත්, ඒ ඇගේ තේරීමයි.
ඔබට ඇගේ මුහුණට මෙසේ පැවසිය හැකිය,
"ඔයාට ඕන නම් ඒ මිනිහව විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
මගේ පාඩුව නෙවෙයි."
නැත්නම් ඇගේ පවුලට තෑග්ගක් දීලා කියන්න,
"මම ඔබේ දුවගේ විවාහය ඉල්ලා සිටිය හැකිද?"
අඩුම තරමේ ඔබට පසුව පසුතැවිලි නොවන ලෙස උත්සාහ කරන්න.
මම ඔහුට වඩා හොඳද කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා මාව දන්නේ නෑ... එච්චරයි.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඉතින් ඒකයි ඔයා කැමති ඕනම දෙයක් පින්තාරු කරන්නේ.
ඔයා තුළ
ගැඹුරු මුරණ්ඩුකමක් තියෙනවා.
බලන්න, මම මගේ දෙමව්පියන්ටත් වටිනවා.
මගේ නිකට ඉහළට තබා ගැනීම මට සිතීමට අවශ්‍යයි
මම මගේ මවගේ සහ පියාගේ ආඩම්බරය වන්නේ එලෙසයි.
මම එසේ සිතීමට කැමතියි. මම එසේ කරමි.
ඉතින්…
ඔබ මගේ පැත්ත ගත යුතු නැහැ.
ඔබ මාව කිසිසේත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මිනිසුන් සමඟ මිත්‍ර වී ජීවිතය ජීවිතය බව වටහා ගනී.
නැහැ, අපි වෙනස්.
ඔබ ඔවුන්ව දැන හඳුනා ගන්නේ නම්,
සියලු මිනිසුන් තුළම දුෂ්ටකමක් තිබේ.
එහෙම තියෙනවා.
කාලයක් තිබුණා
නාඳුනන අයට කරුණාව පෙන්වීම භයානක විය.
මාස තුනකටත් අඩු කාලයකදී
13 හැවිරිදි දරුවෙකු ඝාතනය කිරීමෙන් පසු
හ්වාසොං අනුක්‍රමික ඝාතනවලදී…
අනේ දෙවියනේ. මට නැවතත් කණගාටුයි.
ඔව්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
කරුණාකර.
ඒ අවජාතකයන්ට මරණ දඬුවම ලැබීමට සුදුසුයි.
"මරණය පරාජය කිරීම" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය අපට ඇත්තේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මිනිසෙකුට එතරම් නපුරු විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔහ්, ඒක හරිද?
ඔහ්, හරි.
ඔහ්, කරුණාකර, කරුණාකර ගෙයම්-මියොන්ග්ට කියන්න...
ඇය ගෙදර ආවම මට කතා කරන්න
ඔබට හැකි නම්...
ඔහ්, හරි, හරි, හරි.
ස්තූතියි.
ඔබ දරුවෙකු පැහැර ගන්නා විට,
ඔබ එක ජීවිතයක්වත් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒවායින් තුනක් එකවර උදුරා ගන්නවා.
දෙමව්පියන් දරුවෙකු අහිමි වීම සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
දරුවෙකු අහිමි වීම ඕනෑම කෙනෙකුට විනාශකාරී ය,
නමුත් ඔබ ඔබේ දරුවා අහිමි කර ගන්නේ එලෙස නම්...
යහපත.
ඇයි? ගෙයම්-මියොන්ග් ආයෙත් පරක්කු වෙලාද?
මට හිතාගන්න බෑ
ඇය මෙච්චර පරක්කු වෙලා මොකද කරන්නේ කියලා.
ඉර බැස ගිය පසු ගෙදර ඉන්න කියලා මම එයාට කිව්වා.
ඇයි? ඔයා තාමත් නරක සිහින දකිනවද?
කුමක් ගැනද?
එය
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයට සම්බන්ධ විය හැකිය.
ළමයෙකු ලෙස, ඒ චාරිත්‍ර දිනයේදී,
ඔබට යමක් සිදු විය.
ඔබ අදහස් කළේ ඒගි කන්දද?
ඔබ සහ මම එකට නැග්ගා ඒ කන්ද,
මතකද?
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සීතලක් දැනෙනවා.
මට තාමත් ඒ සුවඳ මතකයි
ඒ දවසේ කන්ද උඩ.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර මේසය මත මස් තියෙනවා.
මගේ තාත්තා ඒ ඔක්කොම මගේ සහෝදරයාට දෙයි.
ඔයාට අර කළු මකරාව පේනවද?
එය මිනිසුන්ට පමණක් දෘශ්‍යමාන වේ
නමුත් අනෙකුත් බත්කූරන්ට නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
එය බත්කූරන් සඳහා වන ග්‍රිම් රීපර් ය.
එය අපටත් එසේමයි.
අපට අපගේ රීපර් ද නොපෙනේ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒක අල්ලගන්න යනවද?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
අපි යමු.
මම ඒක අල්ලගත්තොත්,
අනෙක්
බින්කූරන් මරන්නේ නැහැ.
බින්කූරන්ට එයාලගේ දෙමව්පියන් එක්ක ජීවත් වෙන්නත් ඕන වෙයි.
ඒ-සන්, මගේ තාත්තා ආයෙත් ඔයාට කෑ ගහයි.
මිනිස්සු කියන්නේ මායා කර්මය කියලාද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම ඒක ලුහුබැඳ ගියේ කියලා.
AEGI HILL
බස් නැවතුම
මට බස් එකේ යන්න ඕනේ,
නමුත් මගේ කකුල රිදෙනවා, ඒ නිසා
ඔයාට ඒ කඩේට යන්න පුළුවන්ද
මේ කාසිය හ්වාන් දහයකට වෙනස් කරන්න?
කඩේ හිමියා මොකද කිව්වේ?
ඔහු දේශීය බැංකුවක් නොවන බව.
ඔහු ඔබට කෑ ගැසුවාද?
නැහැ, නමුත් ඔහු මාව පැත්තකට දැම්මා.
ඒ ඔබේ උදව්වට.
ඔයා හරිම හුරතල් කෙල්ලෙක්
ඒ වගේම කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔබත් කීකරුයි නේද?
නමුත්... ඔබ මට මෙය දිය යුතු නැහැ.
හොඳයි, ඔයා මට උදව් කරනවද
තවත් මාරු කාසි ගන්න?
මට වෙනස් බස් රථ දෙකක යන්න වෙනවා.
කඩේ හිමිකරු
ඔබට මාරු කාසි දෙන්න අකමැති නිසා,
දුරකථන කණුව පිටුපස ඇති පටුමගේ ගෝවා ට්‍රක් වෙළෙන්දා සොයා යන්න.
ඔයාට ඒ මනුස්සයාගෙන් සල්ලි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම්... මම ඔයාට තව කාසියක් දෙන්නම්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි මගේ කකුල් හොඳටම රිදෙනවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- අම්මේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ අම්මේ?
- කවුද ඔයාට මේ සල්ලි දුන්නේ?
- සර්!
- මොකක්ද?
ඔයා ඒ කොල්ලව දන්නවද?
හහ්?
ඒ කාන්තාව දැන් මෙතන හිටියා.
ග්වාන්ග්-රයි කිව්වා
ඇගේ හදවත ඇගේ පපුවෙන් ගැහෙනවා,
නමුත් ඇයට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා
මොකද ඇයට ඔබව බිය ගැන්වීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
නමුත්, අම්මේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක හරිම අමුතු අහම්බයක්.
මම කවදාවත් ගිහින් නැති අසල්වැසි ප්‍රදේශයක හිටියා,
මට මගේ අම්මාව මුණගැහුණා, ඇය කවදාවත් ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් දන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාගේ අම්මා එදා ඔයාව හොය හොයා එළියට ගියා.
මට දර ගන්න අවශ්‍ය නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා,
මොකක්ද ලොකු දේ?
ඔයා ගිය පාර ගෙනාපු දර අපි ළඟ තාමත් ඕන තරම් තියෙනවා.
ඇයට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
ඇගේ දරුවා මෙහි ජීවත් වී ආහාර ගනිමින් සිටී
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ නොමිලේ.
ඇය අවම වශයෙන් ඇගේ දරුවාගේ නඩත්තුව සඳහා එතරම් දෙයක් කළ යුතුයි.
ඒ-සන් දර රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ජියොන්ග්ජොං ඉවත් කර මැක්ජොලි මේසය මත තබන්න.
හැන්-ග්යු වඩාත්ම කැමති දේ එයයි.
ඒ-සන් කොහෙද?
ඇයට වැඩක් නැහැ
අද ඇගේ පියාගේ මරණ සංවත්සරය බව.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ නගරය පුරා සැරිසැරීමටයි.
ඒ-සන් කොහෙද?
අපිට මස් ඉස්ටුවක් තියෙනවා. ඇය කොහෙද?
ඇය ග්‍රිම් රීපර් මකරෙකු පසුපස දිව ගියාය.
කුමක්ද?
අම්මෙකුගේ සහජ බුද්ධිය
බලවත් දෙයකි.
පෙනෙන විදිහට, ඇය ඒ දවසේ කන්දක් උඩට බැහැලා ගියා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට මස් ඉස්ටුව කන්න ඕනේ.
ඔයා ඉස්ටුව කනවා වෙනුවට පැනලා ගියේ ඇයි?
ඒක මට දෙන්න.
ඇයි?
නමුත් මේක මගේ.
ඒක අවාසනාවක්.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ ඔළුව පිටිපස්සේ ඇස් තියෙනවා, ආදරණීය.
අම්මලාට අවශ්‍ය ඒක තමයි.
ඔයා හිතනවද ඒ කාන්තාව
එනවා ​​එයාගේ සල්ලි ගන්න?
- ඒ-සන්.
- හ්ම්?
ඒ කාන්තාව ඔයාගේ මූණ දැක්කද?
ඇය දැක්කා.
මට කියන්න.
ඇය මොන වගේද?
හොඳයි, ඇයට සුදුමැලි මුහුණක් තිබුණා
සහ එක් මැණික් කටුවක අමුතු සීරීම්.
ඔබේ මව
කවුරුන් හෝ පසුපස නොයන බව ඔබට සිතාගත හැකිද
ඇගේ දරුවාට අත තැබුවේ කවුද?
අද පළමු කැච් එක බලන්න එන්න!
එන්න බලන්න!
අපි ඔබට හොඳ මිලක් දෙන්නම්.
හෙනියොස් වෙතින් කෙලින්ම. 50 හ්වාන් සඳහා තුනක්.
- එන්න. ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක්.
- හොඳයි. මට තව එකක් දෙන්න. තව එකක්.
මේවා සඳහා කිමිදීමේදී අපේ ජීවිත පරදුවට තැබීම සඳහා එය මිලයි.
අනේ, ඒක අමතක කරන්න. මට ඒක ඕන නෑ.
යහපත්කම.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ, ඇති!
ජෙජු වල ඉන්න හැම ගෑණු කෙනෙක්ගෙම මැණික් කටුව දිහා ඔයා බලනවද? ඇත්තටම?
ඔයා අපේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්ගේ මැණික් කටුව උදුරා දමමින් ඔවුන්ව එළවනවා.
ඔයා මෙතනට ඇවිත් අපරාධකාරයා හොයාගන්න උත්සාහ කළාද?
ඒ එළදෙන මගේ දුවගේ මූණ දැක්කා. එයාගේ මූණ.
- මම කොන්ච් ටිකක් ගන්නම්.
- ආ.
කොන්ච් එක මූලික වශයෙන් නොමිලේ.
- ඉක්මන් කරලා කන්න.
- මේවාට ඔයාගේ මිල කීයද?
හොඳයි, ඔයා කීයක් දෙනවද?
හේයි, මම බෝට්ටුව යැව්වා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම තරුණ ගැහැණු ළමයින් පස්සේ යන්නේ?
යාචකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කාටද කියලා වයස් සීමාවක් තියෙනවද?
ඔබ එය ස්පර්ශ කළහොත්, ඔබ එය මිලදී ගත යුතුය.
ඔවුන් වයසට ගියහොත් ඔවුන් අකීකරු වේ.
අපට කරුණාවන්ත හා මිහිරි දරුවන් අවශ්‍යයි.
ඒක හරියටම හරි.
යහපත.
මොන මගුලක්ද?
අපි ඇයට යමක් විකුණුවාට පසු ඔබට ඇගේ මැණික් කටුව පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මේ කාන්තාවට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට යන්න දෙන්න!
මොකක්ද යකෝ? ඇය ඌරෙක් වගේ ශක්තිමත්.
ඔයා ජරාවක්. ඔයා මගේ දුව සල්ලි ඉල්ලන්න හිඟා කන්න හදනවද?
මොකක්ද? බැල්ලි!
ඒවා ගන්න!
ඒ මිනිස්සු ගන්න!
ඒ අපතයෝ ගන්න!
හේයි, මෙහෙට වරෙන්!
මගේ දුව? ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
තෝ බැල්ලිය!
ඉතින් මොකද වුණේ?
ඉතින් ඇය ඇයට පහර දී මරා දැමුවා,
පැහැදිලිවම.
ඇයට මැරෙන්න ගහන්නද?
ඇයට සහ ඇගේ සහකරුට
මැරෙන්න ගහන්නම වටිනවා.
පිස්සු යන්න, පලයන්!
මැරෙන්න, බැල්ලි!
ඒ දවස්වල,
මේ රටේ නිසි නීති පද්ධතියක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා පොලිසිය වැඩිය දෙයක් කිව්වේ නැහැ
මැරෙන්න සුදුසු කෙනෙක් මැරුවා නම්.
ඔබ පාහේ මිය ගොස් සිටින මිනිසෙකු දුම්රිය ස්ථානයට ගෙන ගියහොත්,
පොලිසිය එය අමතන්නේ එය පමණි.
ඇත්තටම ඔවුන් මිනිසුන්ට පහර දී මරා දැමුවා.
එය ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයේ දිනය විය.
ඔබේ මව පැවසුවේ ඔබේ පියා එදින ඔබව බේරා ගත් බවයි.
මම එකඟ නොවෙමි.
ඔයාගේ අම්මා ඒ දවසෙ එයාගේ දරුවා බේරගත්තා.
අම්මෙකුගේ සහජ බුද්ධියට වඩා කිසිවක් පරාජය කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්.
අම්මා අද රෑ පරක්කු වෙලා නැගිට්ටා.
ඇයට සමහර දේවල් අමතක වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි ඇගේ වැඩිමහල් පුතා සමරන දිනය ඇය අමතක කරන්නේ නැහැ.
මවකගේ සහජ බුද්ධියට වඩා කිසිවක් පරාජය නොවේ.
මගේ අම්මා වරක් මට කිව්වා...
"...මගේ හිස පිටුපස ඇස් තියෙනවා."
"ඒක තමයි අම්මලාට ඕන."
හේයි.
ඔයාට කෝල් එකක් තියෙනවා.
හරි.
මගේ දෙවියනේ.
ජෙජු වල අය බලන්නේ නැද්ද
අයිස් ඔෆ් ඩෝන් නැත්නම් මොකක්ද?
මේ වැඩසටහන යනකොට එයා නිතරම කතා කරනවා.
ඔව්, හැමදේම හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, දවසකින් කුමක් සිදුවිය හැකිද?
අලුයම ඇස්
ඔයා මට කතා කරනවද
ඔයාට සිහිනයක් දකින හැම වෙලාවෙම?
ඔයා හැමදාම රෑට ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හැමදාම හවස කොහෙද යන්නේ?
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙනවා.
ඒ ළඟම තියෙන පටුමගේ ඒ වීදි ලාම්පුව හැදුවද?
එළියේ තියෙන්නේ භයානක ලෝකයක්.
ඔබ ඉක්මනින් ගෙදර එන්න ඕනේ.
නිවසේ නිදාගන්න.
කවදාවත් එළියේ ඉන්න එපා.
'මොකද ඔයා එහෙම කළොත් මට ඒක දැනෙනවා.
ඔයා හැමදාම රෑට කෝල් කරනවද
'මට ඕනෑවට වඩා විනෝද වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන නිසාද?
ඔයා කාත් එක්කවත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මාව කලබල කළොත් මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔයා ඔයාගේ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි ආඩම්බරය.
මගේ බලාපොරොත්තු ඔක්කොම ඔයා තුළයි, ඉතින් මේ ගෙදර කණුව නොසැලකිලිමත් දේවල් කරන්න පටන් ගත්තොත්...
ඒ ගෙදර කණුව.
අම්මෝ, ඔයාගෙ බලාපොරොත්තුව මං ගැන විතරක්ද?
ඔයාට ඔයාගෙම ජීවිතයක් නැද්ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
මම වෙන තැනක නිදාගත්තත්,
ඔයාට එතන ඉඳන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට ඔයාව රවට්ටන්න ඕන නම්,
මට ඒක සිය වතාවක් කරන්න පුළුවන් අම්මේ.
හොඳයි, ඒක නියමයි.
එහෙනම් ඒ ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න, හරිද?
කරුණාකරලා.
ඔබ ඔබේම ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
දරුවෙකු ලැබීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ හා සමාන දරුවෙකු ලැබීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ සෑම දිනකම එම කොණ්ඩා කටු අඳිනවා,
මම ඒවා නිතරම සොයනවා.
මම ඒවා ඔබට මිලදී ගැනීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
කොහොමත් ඔයා ඒවා නැති කරගන්නවා.
ඇය හැමෝටම වඩා හොඳයි කියලා හිතනවා,
මම හරිද?
මම මේවා හාඩ්වෙයාර් කඩෙන් ගත්තා,
ඒ නිසා මම දැන් කට්ටලයක් ගත්තා.
සෝල් වල ඉන්න එයාව බලන්න ගිහින්
ඔයාලාම ඒවා සවි කරන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇයට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා
මොකද ඇය එච්චරයි,
ඒ වගේම මම විතරයි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ළදරුවන් කූඩුවෙන් එළියට එනකම් ළමයි විතරයි.
ජීස්.
ඇය දැන් වැඩිහිටියෙකු වී ඇති,
නමුත් මම ඇයව දකින්නේ මම සැමවිටම දකින ආකාරයටමයි.
මේ ඒ සිහිනය ගැනද?
ඔබ නිරන්තරයෙන් දකින මේ සිහිනය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මොකුත් නොකියන්නේ?
ඔයාට තාමත් බියකරු සිහින පේනවාද?
ඒක බියකරු සිහිනයක් නෙවෙයි. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
අනේ, දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගෙ කෑම ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාට කැන්ඩි දෙන්නම් කියලා, නේද?
මට බදාගන්න! අම්මේ!
මට බදාගන්න!
මිස් ඕ! මිස් ඕ!
ගෙයම්-මියොන්ග් කරදරයක!
ඇයට ලේ එනවද? මට කියන්න! මට කියන්න!
ඔහ්! මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගෙ කෑම ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාට කැන්ඩි දෙන්නම් කියලා.
- අම්මේ.
- ඇයි ඔයා කවදාවත් අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නැත්තෙ?
අම්මේ.
තවත් බියකරු සිහිනයක්?
මේ දවස්වල ඔයා මොනවද හීන දකින්නේ?
ඔයාගේ කෑම ඉවර වුණාට පස්සේ මම ඔයාට කැන්ඩි දෙන්නම් කිව්වා.
- මිස්. ඕ!
- එයා ලේ ගලනවද? මට කියන්න! මට කියන්න!
ඩාලිං.
බලන්න, මගේ පැටියෝ.
මම ඔයාගේ නංගිව එක්කගෙන එන්නම්,
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරිද?
මම ආපහු ආවම,
මම ඔයාට හැමදාම කැන්ඩි දෙන්නම්.
හ්ම්?
අම්මා දුක් වින්දා
ගොඩක් ලොකු පාඩු.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය වැඩිපුර කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ.
ඇය විශ්වාස කළේ සෑම විටම අවදියෙන් සිටීමෙන්
අවාසනාවන්ත සිදුවීම් සිදුවීම නැවැත්විය හැකි බවයි.
ගෙම්-මියොං. ගෙම්-මියොං.
පැටියෝ?
පැටියෝ? පැටියෝ?
බබා? බබා?
අනේ දෙවියනේ. අනේ නෑ. අනේ දෙවියනේ.
අනේ, පැටියෝ. පැටියෝ.
දවසේ. අනේ දෙවියනේ.
මට උදව් කරන්න.
උදව් කරන්න!
බබා. බබා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බබා.
අපට අවශ්‍යයි
වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න.
කවුරුහරි.
කවුරුහරි, ගිලන් රථයට කතා කරන්න.
ගිලන් රථයක් ඉල්ලන්න. හරි, ග්වාන්-සික්?
ඇයි කවුරුත් ගිලන් රථයට කතා නොකරන්නේ?
ජියුම්-මියොං. ජියුම්-මියොං.
උදව්!
උදව්! ගිලන් රථය!
ගිලන් රථයක් අමතන්න! කවුරුහරි!
බබා!
හේයි. ඇයි... ඇයි ඔයා... නිකන් මෙතනට ආවේ
මේ වගේ, හහ්?
ඇය කාබන් මොනොක්සයිඩ් ආශ්වාස කළා.
කාබන් මොනොක්සයිඩ්!
අනේ! අනේ නෑ!
බොන්ග්චියොන්.
බොන්ග්චියොන් 5-ඩොං සැන්-108.
108!
108! ඔව්!
නෑ, නෑ, ඔයා පඩිපෙළ නගින්න ඕන.
මෙහි රිය පැදවීම කළ නොහැකියි.
ඔව්, ඔව්.
කරුණාව සොයා ගැනීමට අපහසු වූ කාලයක...
අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
බබා.
බබා. අම්මා මෙතනමයි. මෙතනමයි.
…කොරියාවේ නොවිසඳුණු ප්‍රධාන අපරාධ නඩු තුනම සිදු වූ විට,
රාත්‍රී නවයේ ප්‍රවෘත්ති අවසන් වූ පසු අම්මා සෑම රාත්‍රියකම මට කතා කළා.
මෙන්න! අපි මෙතනයි! මෙතනමයි!
ඇගේ ස්නායු මට කරදර කරයි.
මෙන්න!
මෙන්න, මෙන්න! සර්!
නමුත් ඒ දවසේ මාව බේරගත්තේ ඇගේ ස්නායුයි.
ඒක හරිම නිහඬයි.
පැටියෝ.
අනේ, මගේ රත්තරනේ.
බබා.අනේ!
ඔයා හොඳින්ද? ඔහ්, දෙවියන් වහන්සේ.
ඒ වගේම,
ඇය මාව ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් බේරා ගත්තා.
අනේ. අනේ මන්දා!
අනේ නෑ. පැටියෝ! හේයි, පැටියෝ!
අනේ! ඕ!
ඔයා ලොකු වුණාම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට හොඳින් සලකන්න.
ඔයා මෙච්චර කරදරකාරයෙක් නම්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ මොකද
ඔයා ලොකු දේවල් කරන්න යනවා කියලා.
ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙයිද?
ඔයා එයාගේ කැළල ගැන කරදර වෙනවද?
එයා වාසනාවන්තයි ඒක නරක නැහැ.
ඇය වහලෙන් වැටෙන විට ඇගේ පියා ඇයව අල්ලා ගත්තා යැයි කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
- අම්මා.
- ඔහ්.
- තාත්තා.
- අනේ මන්දා.
ඇය වහලය මත සිටියේ ඇයි?
ඇය මැග්පී කෙනෙක්, ඇය නිතරම කිව්වා.
ම්ම්-හ්ම්, ම්ම්-හ්ම්.
ම්ම්-හ්ම්. ඔහ්.
ඔහ්, ඔයාට මැහුම් දැම්මා.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ හුරතල් පොඩි දෙයක්.
හුදකලා ගණනාවකට පසු,
මට තවදුරටත් ඇයට දුරකථනයෙන් කතා කිරීමට නොහැකි වූ විට,
ඇගේ නොසන්සුන් කටහඬ ඇසීම මට මග හැරුණි.
මට හරිම කණගාටුයි. ම්ම්?
සමාවෙන්න, පැටියෝ.
කණගාටුයි.
ඒක හරි. ඒක හරි.
ඇගේ හදවත
ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් ගිලී ගියේය.
මම ඇයට කොතරම් අගය කරනවාද යන්න පෙන්වීමට මට හැකිව තිබුණා නම් කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩි වූ විට,
පසුතැවිල්ල අපව අල්ලා ගනී.
"ලෑස්ති ​​වෙලා යන්න,
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම අරන් මේ මොහොතේ පදින්න."